	1.有N架一样的飞机停靠在同一个机场，每架飞机都只有一个油箱，每箱油可使飞机绕地球飞半圈。注意：天空没有加油站，飞机之间只是可以相互加油。

	　　如果使某一架飞机平安地绕地球飞一圈，并安全地回到起飞时的机场，问：至少需要出动几架飞机？
	　　注：路途中间没有飞机场，每架飞机都必须安全返回起飞时的机场，不许中途降落。

	1、首先同时从O点起飞三架飞机，当他们飞到A点时，飞机1、飞机2将继续飞行，飞机三给
	飞机1、飞机2加油，各加1/4的油，这样飞机1和飞机2就满油了；飞机3用剩下的1/4（飞到
	A点已经用去了1/4的油）的油刚好能飞回起点。


	 2、飞机1、飞机2继续飞行。飞到B点时，飞机1将继续飞行，飞机2给飞机1加油，加1/4的油
	 ，这样飞机1的油箱又会加满油；飞机2用剩下的2/4（飞到B点又用去了1/4的油再加上给飞
	 机1加的1/4油）的油刚好飞回起点。


	  3、飞机1继续飞行，因为满油，所以可以飞半圈飞到F点。


	   4、当飞机1飞到D点的时刻，同时从O点反方向派出三架飞机，飞机4、飞机5、飞机6。这样
	   能保证飞机1飞到F点时刚好有两架飞机到达F点。（飞机4、飞机5、飞机6是沿着OG的方向飞
	   行）


	    5、当飞机4、飞机5、飞机6飞到G点时，飞机6同时给飞机4、飞机5加油。飞机4、飞机5满油
	    继续飞，飞机6安全飞回O点。


	     6、飞机1、飞机4、飞机5同时飞到F点，此时刻各加飞机的油料为


		   飞机1——0        飞机4——3/4        飞机5——3/4


		    这下就方便了，飞机4和飞机5分别给飞机1一点点1/4的油料，三架飞机就安全的飞回O点了
		    。


		     至此，飞机1完成了环球飞行，并且其他飞机也都安全到达起飞点，总共派出了6架飞机





我们有很多瓶无色的液体，其中有一瓶是毒药，其它都是蒸馏水，实验的小白鼠喝了以后会在5分钟后死亡，而喝到蒸馏水的小白鼠则一切正常。现在有5只小白鼠，请问一下，我们用这五只小白鼠，5分钟的时间，能够检测多少瓶液体的成分



振兴中华       小明参加了学校的趣味运动会，其中的一个项目是：跳格子。       地上画着一些格子，每个格子里写一个字



波神的一天3




有四个女人要过一座桥。她们都站在桥的某一边，要让她们在17分钟内全部通过这座桥，每次只能两人同行。这时是晚上。她们只有一个手电筒。手电筒必须要传来传去，不能扔过去。每个女人过桥的速度不同。每个人的速度必须以较慢的那个人的速度过桥。

  第一个女人：过桥需要1分钟；

  第二个女人：过桥需要2分钟；

  第三个女人：过桥需要5分钟；

  第四个女人：过桥需要10分钟。



 m,n∈N,1<=m,n<=k<=109,且(n2-mn-m2)2=1，输入k，求m,n使m2+n2最大。(NOI’95)
